(ហាន ស៊ុកក្យូ)
(ប៉ី ស៊ាងចេង)
(លី រូយ)
(គម្រោងប្រធាន Shin)
(រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធ​សាធ
បង្ហាញតួអក្សរ ឈ្មោះទីកន្លែង ស្ថាប័ន)
(ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម និងមុខរបរ។ល។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេពាក់ព័ន្ធនឹងការពិតទេ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
(តួសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។
ថតរូបក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព)
បាត់បង់ Xiaojun អស់រយៈពេល 5479 ថ្ងៃ។
(ការពិនិត្យឡើងវិញនៃវគ្គមុន)
កូននេះ។
(ចាប់​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង បណ្តាល​ឲ្យ​កូន​ស្លាប់)
តើគាត់ជាកូនរបស់ប្រធានាធិបតី Shin?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក?
នេះ​ជា​បណ្តឹង​ទាមទារ​យក​ប្រាក់​បញ្ញើ​វិញ​
(វិធីសាស្រ្តនៃភស្តុតាងឯកសារភ្ជាប់)
ដើមចោទ និងចុងចោទគឺដូចគ្នា។
ដៃគូពីសាលាមត្តេយ្យ
ពិតជាល្អណាស់
បន្តប្រយុទ្ធ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាំងពីរជាជនរងគ្រោះ?
មាន​ក្រុម​អចលន​ទ្រព្យ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ដោយ​ពាក្យ​សម្ដី។
ញ៉ាំវាភ្លាម ហើយជូតវាឱ្យស្អាត
ម៉ាក់ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
បន្ទាប់មក គាត់និយាយថា ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់នេះ។
គ្រាន់តែធ្វើតាម Wu Meishu
បន្ទាប់មកជួបជាមួយកងទ័ពអាកាស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ?
តើ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ទេ?
ឆេងម៉ៅ
Yoon Dong Hee...
គាត់បានរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
(មន្ទីរពេទ្យ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​ជាតិ)
(គម្រោងប្រធាន Shin)
វាជាការពុលថ្នាំ។ រៀបចំសម្រាប់ការលាងក្រពះ។
អាណាព្យាបាល សូមចុះឈ្មោះជាមុន
ខ្ញុំនឹងទៅ
ប៉ៃ ឆេងម៉ៅ អើយ អាថោកទាប
គាត់បានលាងក្រពះ
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា អ្នកអាចជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ
ល្អ
caijing
បោះជំហានមួយដើម្បីនិយាយ
(ភាគទី៧)
តើអ្នកពិតជាចង់ទម្លាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ?
បាទ
ប្រសិនបើបណ្តឹងត្រូវបានដកចេញ
អ្នក​មិន​អាច​ប្តឹង​ម្តង​ទៀត​សម្រាប់​រឿង​ដដែល​នេះ​ទេ។
វាក៏មានលទ្ធភាពផងដែរដែលអ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានប្រាក់កក់ជួលពេញលេញត្រឡប់មកវិញ។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដក​ខ្លួន​ចេញ
ទោះបីជាស្ថានភាពនៅ Chengmao មានការសោកស្តាយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវគិតពីខ្លួនឯងដែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ពីប្រាក់ខែដំបូង
សន្សំលុយបន្តិចម្តងៗ
សូម្បីតែ
ខ្ញុំ​ក៏​យក​ប្រាក់​កម្ចី​ដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្តឹង
យ៉ាងហោចណាស់ Chengmao នឹងមិនស្វែងរកការស្លាប់ទេ។
បោកប្រាស់ដោយម្តាយបង្កើតរបស់គាត់។
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ប្តឹង​វិញ?
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​រស់​ដែរ។
ចាំមើលថាឆេងម៉ៅភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ល្អ
សូមទទួលយកការសាកសួរ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បុរសម្នាក់នេះ។
គាត់គឺធម្មតា។
ទេ
Yoon Dong Hee ច្បាស់ជាមានការរំខានផ្លូវចិត្ត។
បុរសដែលស្រក់ទឹកមាត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
តើនេះជាអ្វី? តើ​សម​ហេតុ​ផល​ទេ​ដែល​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ​បែប​នេះ?
យើងក៏កំពុងបញ្ជាក់ផងដែរ។
អ្នកជំងឺត្រូវបានគេរកឃើញហើយមិនបានញ៉ាំ
ឱសថតាមវេជ្ជបញ្ជាដែលលាក់
តើគាត់បានលាក់ថ្នាំទេ?
បាទ
ដូច្នេះគាត់មិនបានលេបថ្នាំអ្វីទាំងអស់។
ប្រាកដណាស់ គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេបន្តផ្តល់ថ្នាំដល់មនុស្សធម្មតា។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ស្រេក​ឃ្លាន​ទាំង​ស្រុង
ឥឡូវនេះ មន្ទីរពេទ្យក៏កំពុងធ្វើការបញ្ជាក់ផ្ទៃក្នុងផងដែរ។
(ផ្អាក)
ពេលវេលារបស់ Xiaojun
ថ្ងៃនេះបានឈប់កាលពី 15 ឆ្នាំមុន
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ។
អ្នក...
នេះក៏ត្រូវតែជាករណី
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់អ្នកប្រសើរឡើងសូម្បីតែបន្តិច
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យ
តើអ្វីជាបញ្ហាដែលមិនអាចមើលឃើញ?
ពេលនេះគ្រូពេទ្យមិននៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
សូមកុំរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ
តើខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
តើអ្នកមិនធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​បើក​ទ្វារ​ឲ្យ​គាត់​ចេញ។
Let's get the search warrant first.
តើដីកាស្វែងរកអ្វី? ចំណែក​ឃាតក​បាន​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
តើអ្នកចង់បានដីកាស្វែងរកទេ?
ហេ, គ្រូពេទ្យដែលចូលរួម, ចេញមករកខ្ញុំ។
រឿងនេះ Yoon Dong Hee Il
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលបុគ្គលម្នាក់អាចធ្វើវាបាន។
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដែលសរសេរវេជ្ជបញ្ជា។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅជួបគ្រូពេទ្យ?
តើវាយឺតទេ?
មនុស្ស​ប្រុស​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​យ៉ាង​ណា
ចេញពីផ្លូវ
(ក្រោយមកចូលស្រុកអាជីវកម្ម)
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ឪពុករបស់ Xiaojun មិនអាចយល់ពីខ្ញុំទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែថាអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi អ្នក និងខ្ញុំខ្វល់ពីអ្វីដែលប្លែក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកអ្នកដែលសម្លាប់ Xiaojun ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
ម្ចាស់មាស
តើមានអ្វីខុស
ទៅរក Yin Dong
តើ Hee មានលុយលាក់កំបាំងទេ?
លុយ?
បាទ
ខ្ញុំមានការសង្ស័យខ្លះ
(2009 មហាវិទ្យាល័យលេខ 3486
Han Zhiying ធ្លាក់ពីលើអគារ)
(ព័ត៌មានប្រតិកម្មថ្នាំរបស់ Yoon Dong-hee)
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើមនុស្សធម្មតាទទួលទានវា?
ជាការពិតណាស់នឹងមានផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរ។
មនុស្សនឹងមិនអាចដើរបាន។
ក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ។
មានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមគ្រប់ពេល
តើអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុងទេ?
ចុះគាត់មិនលេបថ្នាំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នករំភើបអ្វីម្តងទៀត?
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Yoon Dong Hee
នាយក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់​គិត​ពី​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់ពីរឿងនេះទាល់តែសោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ?
អ្នកនិយាយថា "មិនអាចយល់បានទាំងស្រុង"
អត់ទេ នាយក មើលចុះ
គាត់ឆ្កួតពេលលេបថ្នាំ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឈប់​លេប​ថ្នាំ​ភ្លាម ខ្ញុំ​ក៏​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ភ្លាម។
នាយក តើអ្នកយល់ទេ?
ពេល​នេះ​ប៉ូលិស​ត្រូវ​បាន​កេណ្ឌ​ដើម្បី​ស្រាវជ្រាវ
ការស៊ើបអង្កេតក៏កំពុងបន្ត
បុរសម្នាក់នេះច្បាស់ជាត្រូវបានដោះលែង
មិន​ថា​គាត់​ជា​មេខ្លោង ឬ​អ្នក​សមគំនិត
គាត់ត្រូវតែនៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំច្បាស់ជាចាប់បុរសម្នាក់នេះ។
សូមទុករឿងនេះឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
ការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញដ៏ទូលំទូលាយនៃករណីចាស់
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេ យកគាត់ចេញ
បាទ នាយក។ ខ្ញុំពិតជាអាចចាប់គាត់បាន។
ចេញទៅក្រៅ
នាយក៖ ឈប់និយាយ ហើយចេញទៅ។
យើងត្រូវតែចាប់អ្នកសមគំនិតរបស់ Yoon Dong-hee ដែលជានាយក
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
លោក Gao Caijing បាននិយាយថា លោកនឹងដកពាក្យបណ្តឹង
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា​ក៏​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដែរ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
កំពូលទេពកោសល្យ Kyung និង Baek Seung-moo
យើងទាំងអស់គ្នានឹងអស់ប្រាក់។
បណ្តឹង​នេះ​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ទេ​
ជំនួសមកវិញ អ្នកគួរតែប្តឹង Wu Meishu។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រធានាធិបតីក៏មិនបាននិយាយអ្វីដែរ?
តើ​អាច​ដក​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ដោយ​មិន​យក​អ្វី​បាន​ទេ?
តើអ្នកមិនបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ទេ?
វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ​បន្ទាប់​ពី​បាន​យល់​ដឹង
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានាធិបតីបែបនេះ? នេះមិនដូចអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឲ្យ​វា​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ប្រធាន
អា រដ្ឋមន្ត្រី
តើអ្នកណាទទួលបានប្រាក់កក់ជួលមកវិញ?
ដើមបណ្ដឹង​ដែល​ប្ដឹង​ត្រូវ​ដក​ពាក្យ​បណ្ដឹង
អូពិតជាមែនទេ?
ល្អណាស់
មិនអីទេឥឡូវនេះ ...
តើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត
ពេលនេះកំពូលទេពកោសល្យ Kyung និង Baek Seungmoo...
ការរីកចម្រើនរបស់ខ្ញុំជាប់គាំងដោយសារតែសំណួរនេះ។
មិនមែនថា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវមកហាងកាហ្វេដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបមើលមុខមនុស្ស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកមិនទាន់បានកត់សម្គាល់ទេ?
ពូថ្ងៃនេះខុសពីធម្មតា។
នោះជាសិទ្ធិ
យើងទាំងអស់គ្នាបានទៅកុមារ
ក្រុមគ្រួសារបានសួរអំពីស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែនិយាយថាឥឡូវនេះ
តើហេតុផលមានន័យដូចម្តេច?
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលពិបាកនិយាយ។
មិនទាន់យល់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ប្រធាន Shin នៅឡើយទេ?
ពិបាកយល់ណាស់។
តើស្ថាប័នកែតម្រូវត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ទោស​នឹង​គេច​ខ្លួន​ទេ?
Yoon Dong Hee
ខ្ញុំដើរចេញជាធម្មតា។
ភ្នែកនៅតែភ្លឺនិងភ្លឺ
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អំឡុង​ពេល​ទៅ​លេង​ឬ?
តើ​បុរស​នោះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ទេ?
វាអាចថាគាត់...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក?
Yoon Dong Hee គ្រាន់តែស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់?
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់អ្នកប្រសើរឡើងសូម្បីតែបន្តិច
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ។
មិនសូវល្អទេ។
ដូច្នេះអ្វីមួយត្រូវតែធ្វើ
អា រដ្ឋមន្ត្រី
អូ?
ដរាបណា​ការ​ផ្សះផ្សា​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់ តើ​រឿង​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
You don't want me to serve the people
តើអ្នកចង់មើលករណីនេះពីទស្សនៈសាធារណៈទេ?
អូ តើ​រឿង​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្សះផ្សា​ពេញ​ចិត្ត​ទេ?
This would be a loss for both parties
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមហេតុផលទេ។
បន្ទាប់មកបញ្ចប់វាតាមរបៀបដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ
ហើយ...
ចុះ​បើ​ប្រធាន Shin ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក?
ទាក់ទងមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអាកប្បកិរិយាចម្លែកអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់នឹងមិនធ្វើធម្មតា។
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះប្រធានាធិបតី?
ចាំទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម
រដ្ឋមន្ត្រីនោះ...
គឺលោក Caijing
ប្រធាន
អូ ខ្ញុំបានលឺថា Bai Chengmao នឹងចេញពីមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីត្រូវស្វែងរកសេចក្ដីស្លាប់?
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតណាស់។
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​រំលោភ​យក​ការ​ជួល​នោះ​ទេ។
ទោះបីជាគេនិយាយបែបនេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តាមពិតខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
បោះបង់ចោលម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំអាយុ 7 ឆ្នាំ។
បានបង្ហាញខ្លួនបន្ទាប់ពី 19 ឆ្នាំ។
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ទិញផ្ទះឱ្យខ្ញុំ
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​រឿង​អស្ចារ្យ
បង្ហាញដល់មិត្តភក្តិគ្រប់ទីកន្លែង
ទល់មុខ​ក្រុង​សាយ​ជីង​
គាត់​ក៏​បន្ត​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទៀត​ផង។
ប្រហែលជាដោយសារតែរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទោស
គ្មាន​ការ​យល់​ដឹង​ខ្លួន​ឯង​ទាល់​តែ​សោះ ក៏​នៅ​តែ​លោភលន់​ដដែល
ស្តាប់ Cai Jing
អ្នកលេបថ្នាំដោយសារតែគាត់
តើ​អាច​ដោយសារ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកដែលយកលុយនោះ ច្បាស់ជាម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់ Chae Kyung
ខ្ញុំនឹងសងលុយគាត់វិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
តើអ្នកអាចអស់សង្ឃឹមដោយរបៀបណា? អ្នកគឺជាម្នាក់
ទទួលបានការងារ
100 ឆ្នាំខាងមុខ
គ្រាន់តែបង់ត្រឡប់មកវិញ 200 រៀងរាល់ខែ។
ដូច្នេះមិនថាវាជាលុយរបស់គាត់ទេ។
ឬប្រាក់បញ្ញើរបស់អ្នកជួលផ្សេងទៀត?
អ្នកអាចបង់វាបាន
បើមិនដូច្នោះទេ...
គ្រាន់តែយកលុយនោះមកវិញដោយខ្លួនឯង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសុំវា។
ត្រូវការរកវិធី
មុននឹងរកវិធី
កុំចុះចាញ់ ហើយមិនអត់ទោសអោយគ្នាទៅវិញទៅមក
ដោយសារតែលុយនោះ។
សំខាន់ដូចជីវិតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវការបញ្ជីថ្លៃព្យាបាលសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេ វាមិនមានបញ្ហាទេ។
យល់ព្រម
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបង់វាប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនសំខាន់ទេ កុំយកវាទៅបេះដូង
លោក Caijing
សូម​រង់ចាំ​មួយ​រយៈ​សិន​ដើម្បី​ដក​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
តើអ្នកអាចជួយយើងរាយការណ៍ Wu Meishu ជាមុនបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីម្តាយរបស់ Seung Moo ទេ?
បាទ
សូមជួយយើងបញ្ចុះបញ្ចូល Chengmao
ចូល
សូមអរគុណ។ សូមដើរយឺតៗ។
គាត់នៅទីនោះ គាត់នៅទីនោះ
តើអ្នកជា Bai Chengmao មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ប្រគល់ប្រាក់កក់របស់ខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រង់ចាំមួយភ្លែត
តើអ្នកមិនបានឃើញស្ថានភាពរបស់គាត់ទេ?
គាត់ក៏ជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
តើគាត់ជាជនរងគ្រោះបែបណា?
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងសន្សំលុយអស់មួយជីវិត
បោកបញ្ឆោតដូច្នេះ
យើងនៅទីនេះគឺជាជនរងគ្រោះ
បាទ មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ Oh Mi-sook ទេ?
អ្នកត្រូវតែជាគ្រួសារដែលឃុបឃិតដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស។
We are doing our best to find a solution
សូមរង់ចាំបន្តិច
សងលុយវិញលឿនៗ...
អោយលុយខ្ញុំមកវិញ
អស្ចារ្យ
មើលចុះ វាមិនអស្ចារ្យទេក្នុងការមកឆ្នេរ?
នេះមិនមែនជាកោះហាវ៉ៃទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មិន​ទៅ
ចាំពីរសប្តាហ៍ទៀត។
មានឱកាសល្អក្នុងការរកលុយបានច្រើន។
វា​នឹង​ជា​ការ​អាណិត​មួយ​ក្នុង​ការ​នឹក​វា​
ខំប្រឹងតែពីរបីថ្ងៃ
រកបានយ៉ាងហោចណាស់ 1 ពាន់លាន
អូ៎ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​បុរស​ឆេងម៉ៅ​នឹង​រំខាន​ខ្ញុំ​ទៀត។
អ្នកដើរតាមនោះ។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
វា​នឹង​មិន​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ម្តាយ​ទាល់​តែ​សោះ។
បន្ទាប់ពីគាត់កើតមកគាត់បានចិញ្ចឹមនាងអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេលគាត់នៅតូច គាត់មើលទៅដូចឪពុកគាត់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺនៅពេលខ្ញុំឃើញវា។
ពេលខ្ញុំធំឡើង ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចគាត់។ វាពិតជាធ្វើឱ្យស្បែករបស់ខ្ញុំលូន។
មនុស្សពេញវ័យគិតតែពីសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
អូ​និយាយ​ត្រង់​ទៅ​ចុះ​កូន​មាន​រឿង​អី?
តើវាអាចត្រឹមត្រូវដោយរបៀបណា?
គាត់គឺជាសាច់ឈាមរបស់មនុស្សនោះ។
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់។ ឈប់​និយាយ​ពី​បុរស​នោះ​ទៅ។
យល់ព្រម
មក
រីករាយ
តើអ្នកចង់ជិះទូកទេ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះហើយគេងឱ្យបានល្អ។
ឈប់​និយាយ​ទៅ​កូន​អើយ!
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
ឆាប់ចូលគេង
(19 ឆ្នាំមុន)
ម៉ាក់នឹងមកយកអ្នកឆាប់ៗនេះ
កុំទៅ
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកឆាប់ៗនេះ។ សុំទោស។
កុំទៅ។ ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្នក។
កុំទៅ
(2 ឆ្នាំមុន)
ហើយនៅទីនេះ
(Wu Meishu Bai Chengmao)
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងលុយបានល្អ
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​បញ្ញើ​ទៅ Chae Kyung ក្នុង​ខែ​នេះ?
(2 ខែមុន)
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​មក​វិញ​។
កខ្វក់ណាស់។
ភ្នែករបស់អ្នកហើមណាស់។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ក្រអឺតក្រទម
caijing
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ទាំង​ញញឹម
ប្រែ​ថា​វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់
ទោះដឹងថាវាជាការកុហកក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំនៅតែចង់ជឿ
ឆេងម៉ៅ
តាមពិត...
ខ្ញុំបានគិត
សូម្បីតែម្តាយដែលនិយាយកុហក
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​មួយ​ផង​ដែរ។
ស្មោះត្រង់
ប្រហែលមកពីខ្ញុំច្រណែន និងច្រណែន
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​រំខាន​ណាស់​មែន​ទេ?
មើលឃើញជោគវាសនាបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ច្រណែនទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឈឺចាប់បែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អាណិត​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីដើម្បីប្រគល់ប្រាក់មកអ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសងលុយវិញ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីមកវិញ?
អ្នកដែលត្រូវសងលុយវិញ គឺម្តាយរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល
ជូតជើងរបស់អ្នកឱ្យស្អាត រួចចូលគេង
ត្រូវការរកវិធី
មុននឹងរកវិធី
កុំចុះចាញ់ ហើយមិនអត់ទោសអោយគ្នាទៅវិញទៅមក
ដោយសារតែលុយនោះ។
សំខាន់ដូចជីវិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយក្តីស្រលាញ់?
ខ្ញុំ​លែង​មាន​ចំណង់​ចង់​ផឹក​ទៀត​ហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំពិបាកចិត្តម្ល៉េះ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តជាងគេគឺអ្នក។
ប្រធានាធិបតី Shen
មិន​ថា​ខឹង​និង​មិន​ស្រួល...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទាល់តែសោះ
ផ្ទុយស្រឡះ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅជួប Yoon Dong Hee
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ភ្ញាក់
មានតែវិធីនេះទេដែលអ្នកអាចយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំមានសំណួរចង់សួរគាត់
មានរឿងដែលគួរធ្វើ
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចនៅទីបំផុត
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយផ្ទាល់។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដោយរបៀបណា?
ពេលនេះ Yoon Dong-hee មិនល្អទេ?
បាទ ប្រធាន ស៊ីន
បន្ទាប់ពីបានឃើញបុរសនោះ។
សួរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់សួរឱ្យបានច្បាស់លាស់
ប៉ុន្តែ​ចាំ​ទាល់​តែ​គាត់​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​សិន​មុន​នឹង​សួរ​នាំ
សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកចំណាយសម្រាប់ភេសជ្ជៈថ្ងៃនេះ
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់នៅពេលណា
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
តើ Bai Chengmao និយាយ​ថា​ចង់​ប្តឹង?
បាទ
តើអ្នកចង់ឱ្យប្រធានាធិបតីទៅដែរទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំក៏ចង់បានមាន់បំពងដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
អ្នកយាមល្បាត Jiang
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Jiang ឥឡូវនេះ
សូមអង្គុយចុះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ បឹក សឿងម៉ៅ
ទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់លោកគឺនៅទីនេះ
បាទ
ខ្ញុំចង់ប្តឹង Wu Meishu
នាងគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកទៅប្តឹងនាងដើម្បីអ្វី?
អំពើពុករលួយ និងការក្លែងបន្លំ
Bai Chengmao មិនបានថើបទេ។
ប្រមូលប្រាក់បញ្ញើរបស់អ្នកជួល
ផ្ទុយទៅវិញ Wu Meishu គ្រប់គ្រងលុយ។
នាងក៏បានផលិតឯកសារក្លែងបន្លំផងដែរ។
អះអាង​មិន​ពិត​ដើម្បី​បង្កើត​ចំណូល
យើងមានភស្តុតាងទាំងអស់។
Bai Cheng ក៏​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជូន​រួម​ជាមួយ​នឹង
សំបុត្រ​ស្នេហា​របស់​ម៉ៅ ទាក់​ទង​នឹង​ហេតុការណ៍​នេះ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
អន្តរប៉ូល។
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរកវិធី
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ឡើយ។
នឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកដទៃទេ។
ដោយសារតែលុយនោះ។
សំខាន់ដូចជីវិតខ្ញុំដែរ។
កុំដកដង្ហើមធំ ពរជ័យនឹងហើរទៅឆ្ងាយ
តើអ្នកមិនទាន់បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
ទោះបីជាប៉ូលីសត្រូវបានគេហៅក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Wu Meishu ទទូចថានឹងមិនផ្តល់លុយទេ។
មិនមានការបង្ខិតបង្ខំទេ។
តើអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ?
ច្បាប់​នេះ​អួត​ណាស់​
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្វេសប្រហែស​ទេ វា​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​អាក្រក់​យក​ចំណេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយហើយមិនអើពើនឹងវាទេ។
អត្ថន័យមិនដូចគ្នាទេ។
គ្រាន់តែឲ្យ Wu Meishu ដកលុយ
មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
តើ​ប្រធានាធិបតី​មាន​ឆន្ទៈ​បញ្ចុះបញ្ចូល​លោកស្រី​ឬ?
ការ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ជា​មនុស្ស​ប៉ុណ្ណោះ។
ជួប​មនុស្ស​បែប​នេះ​មិន​សម​នឹង​គេ​ហៅ​ថា​ជា​មនុស្ស
អ្នកត្រូវស្វែងរកអ្នកផ្សេងដែលសាកសមនឹងអ្នក។
វិធីផ្សេងទៀត។
ប្រញាប់ឡើង
(មជ្ឈមណ្ឌលក្តីសង្ឃឹម Zhenda)
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ?
សូមទៅទីនោះ។ បាទ ញ៉ាំនៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។
ល្អ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមអរគុណ
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីបន្ថែមសម្រាប់អ្នក?
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកអាចទៅបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក
សួស្តី ហេតុអ្វីបានជាមានស្រា?
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
មក
សូម​ប្រើ​វា​យឺតៗ
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​ផង
ល្អ
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​
សូម​ប្រើ​វា​យឺតៗ
ផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អូ៎ ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឲ្យ​អ្នក។
ជាការពិតណាស់
មក
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចពូរបស់ខ្ញុំ
រីករាយ
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
នោះហើយជាវា។
អូ៎ អរគុណ
អ្នកនៅទីនេះ
សួស្តី
វាពិតជាផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀតមែនទេ?
បងស្រី
(លំនៅដ្ឋានសម្រាប់លក់នៅ Sunrise)
សួស្តី
អីយ៉ា ពិតជាល្អណាស់
ពណ៌គឺល្អមែនទេ?
ល្អណាស់
មក
ឱ្យខ្ញុំមើល
មិនតិចទេ។
តាមពិត នេះមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងដែលយើងធ្វើជំនួញនោះទេ។
យើងនឹងទៅក្រៅប្រទេសនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ សូមព្យាយាមប្រញាប់ឡើង។
ថ្លៃគ្រប់គ្រងនឹងមានភាពសប្បុរសណាស់។
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ Jiang Rongmo)
យល់ព្រម ខ្ញុំបានទទួលវា។
តោះទៅ
(មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពរដ្ឋបាល Jungang-dong)
នោះ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត
រង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបសារ
ម្ចាស់មាស
ជួយខ្ញុំតាមដានទីតាំងទូរសព្ទរបស់ Lee Mincheol
តើប្រធាន Shin និយាយថាចង់ជួប hyung ទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដឹងទេ?
បងប្រុស បើគាត់សុំកាំភ្លើង
កុំទិញវាឱ្យគាត់
តើកាំភ្លើងមកពីណានៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ?
លោកប្រធាន សូមរៀបចំកាំភ្លើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រធាន Shin តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដឹងអត់ថាប្រទេសយើងគ្រប់គ្រងអាវុធយ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែមិនមែនកាំភ្លើងទេ។
ដាច់ខាត
តើអ្នកសុខចិត្តជួយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បាទ លើកលែងតែកាំភ្លើង
នោះជាករណី
ជួយខ្ញុំស្វែងរកការតឹងមាត់ពីអ្នក។
អ្នកណាខ្លះពូកែចាក់ថ្នាំ?
ចាក់ថ្នាំ?
នៅតែចង់បបូរមាត់តឹង?
ត្រូវតឹងខ្លាំង
និយាយអំពីការបបូរមាត់តឹង
ជាការពិតណាស់ គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកឈ្នះលោកស្រី Zhu បានទេ។
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អាច​ចាក់​បាន?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
គាត់កំពុងមក
ជាមនុស្សដែលមានអណ្តាតតឹង ហើយពូកែចាក់ថ្នាំ
នាយក Pei
តើអ្នកទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណថែទាំរបស់អ្នកនៅពេលណា?
បី​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​ពន្ធនាគារ
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ការងារ។
មានបងស្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅពេលនោះ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀននៅសាលាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ឃើញ​ប្រុស​ណា​ទេ ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកធំទូលាយដូច្នេះ?
អ្នកពិតជា...
ល្អណាស់
សួស្តីលោកប្រធាន Shin
ខ្ញុំទទួលបានទីតាំងនៃទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
បាទ
យល់ព្រម ខ្ញុំបានទទួលវា។
សូមអរគុណ
កងទ័ពអាកាស
ទៅរៀបចំដំណើរអាជីវកម្ម ហើយចេញដំណើរថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកបានរកឃើញ Oh Mi Sook ទេ?
មីង​នោះ​មិន​រត់​ទេ​ឬ?
ច្បាស់​ណាស់​គាត់​បាន​រត់​ចេញ​នៅ​ពេល​នោះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​អាច​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ទេ ដូច្នេះ​នាង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការ​កក់​ទុក​របស់​នាង។
No, she didn't get on the plane
ខ្ញុំ​បាន​កាន់​តំណែង​លេខ​មួយ​របស់ Lee Min Cheol
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
យល់ព្រម Shi Wen នឹងទៅផងដែរ។
តើមានអ្វីខុស?
យើងជាក្រុម
អ្នកណាដឹងថា គូស្នេហ៍ចិត្តខ្មៅនឹងលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ប្រសិនបើវាជាឆ្នេរ ...
ប្រហែលជាសណ្ឋាគារផ្សេងទៀតឬ
ផ្ទះសំណាក់ ឬអ្វីម្យ៉ាង?
ពិតជា?
លើក​នេះ​នឹង​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ណាត់​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកទៅលេងទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញវា។
រូបថតគឺល្អណាស់
មេឃនៅក្លាកគឺស្អាតណាស់។
និយាយអញ្ចឹងម៉ាក់
Estelle មានមិត្តប្រុស
ពិតទេ?
មើលទៅ Kim Ji Woo នឹងច្រណែន។
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំពិតជាមានស្នេហា
គ្មានផ្លូវទេ។
ព្រោះខ្ញុំក៏មានប្រុសដែលខ្ញុំចូលចិត្តដែរ។
អ្វី?
ពិតទេ? តើភាគីម្ខាងទៀតជាអ្នកណា?
Cheng Hanbin មកពី ZB1
Cheng Hanbin មកពី ZB1?
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
ពិត
តើអ្នកចូលចិត្តបងប្អូនប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំដឹង
ទីមួយដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
រាត្រីសួស្តីម៉ាក់
ល្អ
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​បញ្ហា​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
មកពី Jin Yong ល្ងង់?
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ឆ្លៀតឱកាសពេលអវត្តមានខ្ញុំ...
ទៅកុំខ្វល់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង សូមទាក់ទងមកខ្ញុំជាបន្ទាន់
ពួកគេបាននៅទីនោះក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
នៃទីតាំងរួមមានកន្លែងសម្រាកគ្មានផ្ទះសម្បែង
នៅជិតស្ថានីយ៍ផ្ទេរប្រាក់ និងមាត់សមុទ្រ
កន្លែងសម្រាកគ្មានផ្ទះសម្បែង
ក៏មានជនអនាថាជាច្រើននៅស្ថានីយ៍ផ្ទេរប្រាក់ និងឆ្នេរផងដែរ។
តើពួកគេនឹងបោកប្រាស់ជនអនាថាមែនទេ?
ឧទាហរណ៍ ការលួចអត្តសញ្ញាណជនអនាថា
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
មាន​ភស្តុតាង​ប្រគល់​ឱ្យ​ប៉ូលិស​
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Oh Mi-sook និង Lee Min-cheol
ជួបគ្នាបីម៉ោងទៀត។ រក្សាទំនាក់ទំនង។
ល្អ ល្អ
លោក Li Minche
តើអ្នកបានកក់ទុកនៅភោជនីយដ្ឋាន Yusheng ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរើសអ្នកទាំងពីរ។ សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ផឹកមុនពេលអាហាររបស់អ្នក។
នេះជួយឱ្យថ្លើមបន្សាបជាតិពុល
សេវាកម្មរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់
សូមអរគុណ
ជីយូនៅឯណា
គួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
កុំហៅឈ្មោះកូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងសើចជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកលាក់នាងនៅឯណា?
ជីយូនៅឯណា
តើអ្នកនៅតែជាមនុស្សមែនទេ?
ធ្វើរឿងបែបនេះចំពោះកុមារ
ម៉េចហ៊ានមករកនាង?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ជីយូនៅឯណា
ចេញអោយឆ្ងាយ
បើអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញ Zhiyu រហូតដល់អ្នកស្លាប់
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
គាត់​ថា​សប្តាហ៍​ក្រោយ​នឹង​មាន​ភ្លៀង ដូច្នេះ​គាត់​មិន​មក​ទេ។
សួស្តី ខ្ញុំចង់សួរថា...
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមនុស្សទាំងនេះទេ?
អូ យើងកំពុងញ៉ាំ
ចេញពីទីនេះ ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ
សុំទោស...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ញ៉ាំលឿន
សួស្តី តើអ្នកបានឃើញមនុស្សទាំងនេះទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមនុស្សទាំងនេះទេ?
ពួកគេបានមកពីរបីដងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
តើមានអ្វីខុស?
សួស្តី តើអ្នកបានឃើញមនុស្សទាំងនេះទេ?
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមនុស្សទាំងនេះទេ?
Have you ever seen this person?
សួស្តី
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមនុស្សទាំងនេះទេ?
អូខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
វា​គឺ​រួច​ទៅ​ហើយ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
បន្ទាប់​ពី​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មក​ដល់ កាបូប​នោះ​ក៏​បាត់ ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​យក​វា​ចេញ។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
Jiang Rongmo
តើអ្នកនៅចាំលេខអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
អា លេខអត្តសញ្ញាណ...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang, Oh Mi-sook ហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
បាទសូមជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលព័ត៌មានអចលនទ្រព្យ។
ឈ្មោះ Jiang Rongmo
លេខសម្គាល់ 600326
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
នាង​បាន​ទិញ​ផ្ទះ​ឆ្នេរ​បី​ក្នុង​នាម​ជា​ជន​អនាថា
ពួកគេពីរនាក់បានចុះកិច្ចសន្យាជួលពេញលេញរួចហើយ
លោកប្រធាន តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សពីរនាក់នេះទេ?
នឹងរកឃើញ
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញសរសៃឈាមបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​វា​ច្រើន​ដង
តើប្រធានាធិបតីផាកមិនបាននិយាយថាអ្នកពូកែចាក់ថ្នាំទេ?
តើអ្នកបានចាក់ថ្នាំឱ្យប្រធានាធិបតីទេ?
ពេលលោកប្រធានមកហាងមុន
ដោយសារតែការរំលាយអាហារ
ខ្ញុំបានចាក់ដៃរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាធម្មតា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​មិន​ប្រើ​វិធី​នេះ​ឱ្យបាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើទៅបាន...
នេះជាពេលដែលខ្ញុំនៅអាមេរិកខាងត្បូង
វិធីសាស្រ្តដែលប្រើជាទូទៅនៅពេលចរចាជាមួយពិភពក្រោមដី
ពេល​នោះ​មិនមែន​ជា​គ្រឿងញៀន​ទេ គឺ​បង្ខំ​គាត់​ដោយ​កាំភ្លើង ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេគឺសាហាវណាស់។
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើវា ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមុន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយសេរី
នោះគ្រាន់តែជាយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
ស្វាគមន៍
យើងមកមើលផ្ទះ
តើជួលប្រចាំខែទេ?
ឬជួលរយៈពេលខ្លី?
វាជាការជួលពេញលេញ
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរនៅទីនេះ
ជាទីស្រឡាញ់?
នោះហើយជាវា។
សូមអង្គុយចុះអ្នកទាំងពីរ
មាន​វីឡា​ទើប​នឹង​សាងសង់​ថ្មី​ដែល​មាន​ទេសភាព​ស្រស់​ស្អាត
សូមក្រឡេកមើល
លោក​ថា​ទេសភាព​ស្អាត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ផង​ដែរ។
សូមអង្គុយចុះ
មនុស្សដែលអ្នកបន្លំធ្វើអត្តឃាតដោយលេបថ្នាំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកនោះប្រមូលបំណុលរបស់គាត់។
យ៉ាងណាមិញជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត
ប៉ុន្តែជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកណានឹងសងវា។
មកបីនាទី
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តមុនពេលម៉ោងរោទិ៍បិទ
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវស្លាប់
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទម្លាក់​ថ្នាំ​ទាំង​នេះ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
គ្មានអ្វីនៅជុំវិញ
កុំតស៊ូដោយឥតប្រយោជន៍
ប្រធាន
លោកប្រធាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មិនគួរ...
តើ​វា​មក​ពី​ព័ត៌មាន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​មុន​ឬ?
វាប្រែថាអ្នកពិតជាបានវិនិយោគលើវា។
ព្រោះវាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
ដូច្នេះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត...
អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
តើគាត់ធ្វើអ្វី
តើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស
លោកប្រធាន ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយខុស
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅលើកនេះ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត ...
សូមជួយខ្ញុំស្រាយវា។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
មនុស្ស​នេះ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
គាត់ថែមទាំងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបោក។
ជំរាបសួរ
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នក​ស្រី​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ជាង​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ណា​អាច​បោក​ប្រាស់​កូន​របស់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំផងដែរ។
បុរស​នេះ​ជា​មេខ្លោង
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់គាត់ទេ
នោះ​មិន​មែន​ជា​ករណី​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ស្ត្រីនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបញ្ឆោតនាង។ នាងពិតជា...
គាត់​ក៏​កំពុង​កុហក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។ នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្រៀន​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​?
លោកប្រធាន ដល់ពេលហើយ។
ទេ...ប្រធានាធិបតី
ប្រធាន
ជំនួយ
សត្វតិរច្ឆាននេះ...
ទេ...
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន ចូរ​លេប​វា។
លោកប្រធានាធិបតី នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
ប្រធាន...
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
ជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់នោះខ្លាំងណាស់
តោះចុះកិច្ចសន្យា
ប៉ុន្តែប្រាក់បញ្ញើជួលពេញលេញហាក់ដូចជាខ្ពស់ពេក។
ព្រោះនេះជារឿងថ្មី។
ហើយទេសភាពគឺអស្ចារ្យណាស់។
លោកជំទាវ បើមិនសម្រេចចិត្តពេលនេះ
វានឹងត្រូវបានចុះហត្ថលេខាឆាប់ៗនេះ។
ជាទីគោរព...
ខ្ញុំនឹងហៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
សូមត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹងដោយអ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្រង​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​ដែរ។
អ្នកនឹងយល់ភ្លាមៗ
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ
មកដល់ឆាប់ៗនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ល្អ
មកទៀតហើយ រួចរាល់អស់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់មិនមក?
មាន​ការ​ឆបោក​ការ​ជួល​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
The owner of this house lives too far away
លិខិតតែងតាំង និងរបស់ម្ចាស់
ថតចំលងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនៅទីនេះ
សូមបញ្ជាក់
(វិញ្ញាបនបត្រត្រា Jiang Rongmo)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ Jiang Rongmo)
ខ្ញុំពិតជាអាចជឿជាក់លើអ្នកមែនទេ?
អ្នកបានមករកភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
បើអ្នកមិនជឿយើង តើអ្នកគួរជឿអ្នកណា?
មិត្តម្នាក់នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បងស្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បាទ ខានឃើញយូរហើយ
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាចៅក្រម
ហើយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាប៉ូលីស
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាមានការក្លែងបន្លំ
ពេល​នេះ​យើង​នឹង​ចាប់​ខ្លួន​ទៅ​តាម​ច្បាប់
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
តើ​នរណា​ខ្លះ​ត្រូវ​គេ​សង្ស័យ​ថា​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឆបោក?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អាផាតមិន​ដោយ​មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ម្ចាស់​ផ្ទះ​ពិត​ជា​អ្នក​ផ្សេង
តើពួកគេជា Oh Mi Sook និង Lee Min Cheol មែនទេ?
យ៉ាប់ណាស់ តើមនុស្សទាំងនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(Zhenda Seaview Real Estate)
សុំទោស
អ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយទាំងអស់នៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​លេខ​សម្ងាត់​ជាដើម។
ដរាបណាខ្ញុំរក្សាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ
Those who were defrauded by me
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ប្រគល់​ប្រាក់​ទាំង​អស់​ឲ្យ​ពួក​គេ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ មិនអីទេ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា
កុំទុកចិត្តខ្ញុំ ជឿតែលុយ
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​មាន​តម្លៃ​ប្រាក់​នោះ។
លុយទាំងអស់នោះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទាំង​អស់​មក​អ្នក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
សូមទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បងធំ
តើមួយណាជារបស់អ្នក?
ផ្នែកនេះ។
មួយនេះ?
តើអ្វីទៅជាពាក្យសម្ងាត់
វាប្រើការសម្គាល់មុខ
ផ្ទេរប្រាក់ពីគណនីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
លី មីងស៊ី
(Bai Chengmao Li Mingxi)
120 លានយន់
Lee Ming-hee 120 លានយន់
មួយបន្ទាប់គឺ
(ការសាកសួរកំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការ
77 លានយន់)
(Wu Meishu ដាក់ប្រាក់ 100 លានយ័ន)
(គណនីរបស់ Kang Jimin 7 លានយន់)
(គណនីរបស់ Kang Jimin 17 លានយន់
Wu Meishu ដាក់ប្រាក់ចំនួន 100 លានយន់)
(Kwon Min-joon 15 លានយន់)
(Kwon Min-joon 115 លានយន់
Wu Meishu ដាក់ប្រាក់ចំនួន 100 លានយន់)
បានរក្សាទុក
(So Young អំពីប្រាក់កក់សម្រាប់ជួលពេញ)
(អ្នកដាក់ប្រាក់ Wu Meishu ដាក់ប្រាក់ចំនួន 100 លានយន់)
បៃចេងម៉ៅ
លុយត្រូវបានប្រគល់មកវិញ
តើវាពិតទេ? លុយទាំងអស់ត្រលប់មកវិញ
លុយមកវិញហើយ ពុកម៉ែ
សូម​ទុក​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ផង​បងប្អូន
បងធំ
បងប្រុស សូមទុកជីវិតខ្ញុំផង។
កុំធ្វើបែបនេះលោកប្រធាន
ប្រធាន
ទេ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ដោះស្រាយ​វា​មុន​ពេល​ម៉ោង​រោទ៍​រលត់​ទេ?
មិនផ្តល់កំណើតដល់កូន
មកធ្វើជាឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
មនុស្សដូចអ្នក។
គ្រាន់តែជាប៉ារ៉ាស៊ីតបូមឈាមប៉ុណ្ណោះ។
យកជីវិតក្មេង
ឆ្លៀត​យក​ប្រយោជន៍​ពី​អ្នក​ដទៃ
ពួកគេបានគិតថាពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួន
រកកន្លែងបែបនេះអត់ឃើញទេ?
វាពិតជារំខានណាស់។
Oh Mi-sook, Lee Min-cheol
ក្រោកឡើង
តើអ្នកជានរណា
(Park Jung-han, ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសជាតិ)
ប៉ូលីស
ប៉ូលីស ... ប៉ូលីស
Oh Mi-sook, Lee Min-cheol
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាមានការក្លែងបន្លំ
​ឥឡូវ​ត្រូវ​ចាប់ខ្លួន​តាម​ច្បាប់​តាម​ដីកា​ចាប់ខ្លួន
អ្នកមានសិទ្ធិស្វែងរកជំនួយពីមេធាវី
សិទ្ធិការពារប្រឆាំងនឹងតំណាងអវិជ្ជមាន
អ្នកក៏អាចដាក់ពាក្យសុំទៅតុលាការដើម្បីពិនិត្យមើលភាពស្របច្បាប់នៃការចាប់ខ្លួន។
យកមនុស្សទៅឆ្ងាយ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកញ៉ាំ
កុមារ
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើយើងមិនចាំបាច់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីមែនទេ?
បើ ស៊ី វេន ប្រឡង​ជាប់​សញ្ញាប័ត្រ
តើ​យើង​មិន​ព្រម​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា​ទេ? បាទ
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាកសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
យល់ព្រម
ញ៉ាំច្រើនទៀត
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។ មិនអីទេ។
រតីយាវហឺឆៅនេះពិតជាស្រស់ណាស់។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ល្អណាស់
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត អូខេ
ជំរាបសួរកងទ័ពអាកាស
រង់ចាំមួយភ្លែត ហើយផ្តល់កៅអីខាងមុខទៅ Yu Sheng ។
អ្នកទៅអង្គុយខាងក្រោយ
នាយកប្រតិបត្តិ Kim បាននិយាយថាគាត់នឹង
យកវាទៅផ្ទះជាមួយនឹងការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត
អ្នកយល់
នាយក​ប្រតិបត្តិ​លោក Kim មាន​ការ​សងសឹក​បន្តិច។
អូខេ ហ៊ឹម
ទៅមុខហើយទុករបស់ចោល។ មិនអីទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានមកកន្លែងបែបនេះ
តើ​មាន​ឈុត​ឆាក​ដែល​លេច​ចេញ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​ទូរទស្សន៍​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ថតរូបនៅកន្លែងបែបនេះ
សូមរីករាយមុនពេលចាកចេញ
តើអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ ហើយដើរជាមួយគ្នា
ចាំមើលបន្តិចសិនមុននឹងចាកចេញ លោកប្រធាន
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហើយ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
មក
អ្នកទើបតែញ៉ាំច្រើន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ពេញទេ? ស៊ី វេន
បើខ្ញុំមកបន្ទប់ស្ទីមជាមួយ Ye Yeon និងជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបានមួយចាន
ផឹកនិងញ៉ាំ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស៊ុតដុតដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថា Oh Mi-sook និង Lee Min-cheol ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើប្អូនស្រីប៉ូលីសបានទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ?
របៀបចាប់
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេពីរនាក់នៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់
នៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់?
លាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ដែរ។
ថ្ងៃនេះពូទៅណា?
ខ្ញុំ?  រវល់ពេញមួយថ្ងៃ
ខូចពេក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំផ្លាស់ទី។
Brat ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ផ្លាស់ទី។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាសប្បាយណាស់ ពុកម៉ែ
Oh Mi-sook, Lee Min-cheol
និយាយមិនសមហេតុសមផលអំពីការចាប់ជំរិត
មិនសមហេតុសមផល បាទ
មិនសមហេតុសមផល
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្មាន​ប្រហែល​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
ប្រធានាធិបតី​គួរ​តែ​មាន​ផែនការ​មួយ​ចំនួន​រួច​ហើយ។
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
និយាយឱ្យខ្លី គឺសម្រាប់ Baek Seung-mao និង Gao Caijing
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ចង់​ឆ្ងល់។
យើងត្រូវទិញសំបុត្រមនុស្សពេញវ័យពីរ
សូមអរគុណ
មើលទៅសប្បាយណាស់។
តោះប្រញាប់ឡើងតម្រង់ជួរ។
កុំលេងរឿងនេះ
កុំលេងរឿងនេះ។ តោះទៅលេងអីទៀត។
ហេតុអ្វីមិនអី?
តោះទៅលេងលឿនៗ
មិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
អ្នកទៅលេងឆ្នេរសមុទ្រ
តោះជិះរថភ្លើងត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
នឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែល Ye Yan មានអាយុពីរឆ្នាំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ
ប្រហែលមកពីខ្ញុំគ្មានការចងចាំពីម្តាយខ្ញុំ
ទោះបីជា Ye Yeon មើលរូបថតម្តាយរបស់នាងក៏ដោយ។
ក៏មិនមានអារម្មណ៍ដែរ។
ចុះអ្នកវិញ?
បើគ្មានម្តាយតាំងពីដើមមក
ប្រហែលជាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​វា​ម្ដង​ហើយ ប៉ុន្តែ​បាន​បាត់​វា​ម្ដង​ទៀត។
មានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច
ខ្ញុំមានន័យថា
មើលចុះ អត់មានភស្តុតាងទេ?
យើងសង្ស័យថាមានប្រតិកម្មថ្នាំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ
លទ្ធផលគឺមានតែកម្រិតជាតិស្ករក្នុងឈាមឡើងខ្ពស់មិនធម្មតា
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ឃើញ Mincheol ហុយ​នៅ​មាត់ ហើយ​ដួល​មក​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឲ្យ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្ទេរប្រាក់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំម្សៅវីតាមីន អ្នកនឹងពពុះមាត់។
បើ​គេ​ចាប់​បាន​ថា​លួច​បន្លំ​ខ្លួន​ឯង​នឹង​ចូល​គុក។
តើអ្នកដឹកនាំនិងសម្តែងដោយខ្លួនឯងទេ?
តើ​ការ​សម្តែង​ដែល​ដឹកនាំ​ដោយ​ខ្លួនឯង និង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​ណា?
ពិតជាឆ្កួតមែន
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគឺជា ...
អ្នក​នោះ​បាន​ឲ្យ​អាហារ​ដល់​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វី? អ្នកណាសុំញ៉ាំ?
អ្វីដែលនៅក្នុងកាបូបរបស់ Wu Meishu គឺថ្នាំងងុយគេង
អ្នកថែមទាំងយកវាជាមួយវីតាមីន?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
មិនអាចទៅរួច។ ពិតជាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ប្រើ​ឈ្មោះ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ក្លែង​បន្លំ​យក​ប្រាក់​កក់​ជួល​ពេញ​លេញ។
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ណា​ហើយ?
អ្នក​ដឹង​ថា Bai Chengmao បាន​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ដាក់​អ្នក​រួច​ហើយ​មែន​ទេ?
ឆេងម៉ៅ?
តើគាត់បានរាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីសទេ?
នោះ...
ជួយហៅឆេងម៉ៅមក
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
គាត់មិនអាចរាយការណ៍ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំទេ?
ហៅកូនប្រុសខ្ញុំឱ្យលឿន
(Sky Residence)
ឆេងម៉ៅ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជួបនាងទេ។
បាទ
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកតោះទៅ
(បន្ទប់សួរចម្លើយ)
ឆេងម៉ៅ
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ម៉ាក់ពិតជានឹកអ្នកណាស់។
បាទ
ខ្ញុំទើបតែជួបប្រទះរឿងដ៏អាក្រក់មួយ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ចម្លែក
នាង​ថា​អ្នក​គួរ​រាយការណ៍​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៉ូលិស
នោះ...
ទេ
តើនាងច្រឡំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​របាយការណ៍
ហ៎?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
តើអ្នកពិតជារាយការណ៍ពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ព្រោះតែខឹង?
អញ្ចឹង...យើងជាគ្រួសារ
ទៅ​ហើយ​បិទ​សំណុំរឿង​ឲ្យ​លឿន
ដោយសារយើងជាគ្រួសារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ
ហ៎?
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងជាគ្រួសារទេ?
អ្នក​ថា​យើង​ជា​គ្រួសារ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់តែ​កុហក
ប្រើខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដូច្នេះ
ចុះខ្ញុំវិញ?
ចាប់ពីអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
រង់ចាំម៉ាក់ត្រឡប់មកវិញរាល់ថ្ងៃ
(សាលាមត្តេយ្យ Sunshine)
វាប្រែថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការកុហកពីដើមដល់ចប់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ស្ថានភាព​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នោះ ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កុហក​អ្នក​ខ្លះ​ហើយ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេលនោះ
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះម៉ាក់ដោយរបៀបណា?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
គឺ Chae Kyung, Dean
និងបងប្អូនប្រុសស្រីនៅក្នុងសាលាមត្តេយ្យ
សម្រាប់ខ្ញុំ
មិនមានម្តាយទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ
Wu Meishu
អ្នកបានបោះបង់ចោលកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកដែលទើបតែមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំនៅពេលនោះ។
ឥឡូវ​ប្រើ​គាត់​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ជា​ទង្វើ​គ្មាន​សីលធម៌
ការពិន័យអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ
សូមចងចាំរឿងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់?
Wu Meishu
អ្នក​កំសាក
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​នៅ​ត្រង់​ណា​ដែល​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ?
កំហឹង​របស់​គាត់​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​រាល់​ពេល​ឃើញ​អ្នក​
មនុស្សដូចអ្នក។
មិនគួរកើតទាល់តែសោះ
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកនិយាយដោយស្មោះត្រង់?
អ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំតាមឆន្ទៈ ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
អ្នក...
សួស្តី Bai Chengmao
បៃចេងម៉ៅ
ត្រលប់មកខ្ញុំ Bai Chengmao
ជំរាបសួរ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ចៅក្រម គីម សុំទោស។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំ
Chae Kyung ក៏រងទុក្ខច្រើនដែរ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកទាំងពីរមកថ្ងៃនេះ
មិនបន្ទោសអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សរសើរអ្នក។
I know that after leaving the kindergarten
អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​គឺ​ការ​ឯករាជ្យ
ដោយគ្មានជំនួយពីឪពុកម្តាយ
វា​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​ដែល​យើង​បាន​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
សូម្បីតែឆ្លងកាត់កាលៈទេសៈដ៏លំបាកបែបនេះ
អ្នកនៅតែអាចពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក
ពិតជាខ្លាំង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សជាច្រើនដែលលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគួរអាចកាន់បានទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ប្តឹង​?
មកទៀតហើយ...
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប​ដែល​គាត់​គឺ​ជា​ការ​សងសឹក​ខ្លាំង​ណាស់​
សូមអញ្ជើញមក
អ្នកក៏អាចញ៉ាំវាបានដែរ បាទ
(សាលាមត្តេយ្យ Sunshine)
ទេ
បើ​ធៀប​នឹង​អ្វី​ដែល​ម្ចាស់​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់​បំពង​និយាយ
តើ​អ្វី​ដែល​ចៅក្រម​និយាយ​មិន​មាន​ទម្ងន់​ច្រើន​ទេ?
បាទ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​លោក​បាន​ស្នើ​មក​លោក​ប្រធាន Shen។
ខ្ញុំក៏មានគម្រោងទៅសាលាមត្តេយ្យនោះ។
កុំយក Pili ទៅជាមួយអ្នក
ព្រោះពីមុនយើងហៅខ្លួនឯងថាអ្នកយកព័ត៌មាន
អាឡោះ ទ័ពអាកាសគឺនិយាយបំផ្លើសជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកមិនយល់ទាល់តែសោះ
ខ្ញុំរវល់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងបិទបន្ទាត់ឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជានេះ។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Master Jin គឺមានភាពចម្រុះ។
នេះមិនមែនជាចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
គឺជាការពង្រីកការងារ
រៀងរាល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ថ្នាក់​សរសេរ​អក្សរផ្ចង់
តើមានអ្វីត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងគណនីរបស់ Yoon Dong-hee?
បុរសនោះគ្មានឈ្មោះអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ចម្លែក​មួយ​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន។
ក្នុងនាមម្តាយដែលបានស្លាប់
វាមើលទៅដូចជាសារឥតបានការនៅ glance ដំបូង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចុចចូល
នឹងភ្ជាប់ទៅគេហទំព័ររបស់ធនាគារក្រៅប្រទេស...
អា...
ពាក្យសម្ងាត់មិនទាន់ត្រូវបានដោះសោនៅឡើយទេ
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់មានលុយ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Choi
Yin Dongxi ហាក់ដូចជាបានទទួលប្រាក់ហើយ។
ជួយជាមួយផលវិបាក
អ៊ីចឹង​វា​ដូច​ជា​អ្នក​ស៊ីឈ្នួល​សម្លាប់...
បុរសម្នាក់នេះគួរឱ្យខ្លាច
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើនេះជាការពិត
គាត់គួរតែទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចំណាយ​វា​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីរកឃើញ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ការរង់ចាំពិតណាស់
គ្រាន់តែរង់ចាំ
គាត់ច្បាស់ជានឹងបង្ហាញខ្លួនដើម្បីប្រមូលលុយ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទាក់ទង​នឹង​ទំនាក់​ទំនង​ថ្មីៗ​របស់​យើង
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមានគុណវិបត្តិបន្តិច។
ខាត​បង់​យ៉ាង​ណា
ខ្ញុំក៏បានផ្ញើត្រីស្រស់មកអ្នកផ្ទាល់ពីកន្លែងផលិតផងដែរ។
ជំរាបសួរ
ដើម្បីផ្ញើប្រាក់ទៅមនុស្សទាំងនោះ
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ពេក ភ្នែក​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
អូ… ហេ… តើអ្នកទៅណា?
យកវាទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំសរសេរនេះសម្រាប់អ្នក
នឹង​មាន​ផ្សារ​សប្បុរសធម៌​នៅ​ខែ​ក្រោយ​នេះ ដើម្បី​លើក​កម្ពស់​ភាព​ជិត​ខាង​ល្អ។
វាចាំបាច់ក្នុងការប្រមូលទម្រង់ការយល់ព្រមពីអ្នករស់នៅ
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​តូច​ដែល​មិន​អាច​ទាក់​ទង​បាន។
សូមជួយខ្ញុំទទួលបានការយល់ព្រមពីពួកគេ។
ហេ ជួយ...
ជួយខ្ញុំទទួលបានការយល់ព្រមពីពួកគេ ...
ហេនេះ...
ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំសរសេរនេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យកវាទៅឆ្ងាយ
(ការផ្តល់ និងទទួល)
ហេ យកវាទៅឆ្ងាយ
(លេខ 54 ផ្លូវ Shuicheng)
(វិញ្ញាបនបត្រមូលដ្ឋាន
ឈ្មោះពិត៖ Yoon Dong-hee)
(មុខខ្ញុំ Yoon Dong-hee)
(សាលាមត្តេយ្យ Sunshine)
(គម្រោងប្រធាន Shin)
អ្នក​នៅ​ចាំ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះទេ ប៊ីលី។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យក្មេងស្រីយំ
Shi Wen យប់មិញអ្នក...
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។ តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលទេ?
កងទ័ពអាកាស
គ្មាន​នារី​ណា​នឹង​ស្អប់​បុរស​បញ្ញវន្ត​ម្នាក់​ឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយមនុស្សល្អលើកនេះ។
សួស្តីលោកប្រធាន Shin
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមានលុយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេឬ?
ព្រោះ​ឲ្យ​តែ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​លុយ​នោះ។
អ្នកគួរតែអាចតាមដានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Yin Dongxi
ចេញពីផ្លូវ